[modelo] [nome]: adiciona um objeto.
[nome]: copia o objeto selecionado e coloca nele o nome.
: deleta o objeto selecionado.
: deseleciona o objeto.
[multiplicador]: muda o multiplicador para mover os objetos mais lentamente ou rapidamente.
[nome]: teleporta para o objeto com o nome encotrado e o seleciona.
: seleciona a linguagem usada nas mensagens. Ver /olistlang para ver as outras linguagens disponiveis.
: mostra as linguagens disponiveis.
: seleciona o modo de edicao do objeto.
: mostra os objetos ao redor do jogador.
: desgruda um objeto do jogador.
[nome]: seleciona o objeto com o nome passado.
[distance]: stick a Objeto to a player.
Adcionar objeto
Grudar objeto
Cancelar
Copiar Objeto
Deletar Objeto
Selecione a categoria de Objetos
Selecione o modelo de objeto que deseja criar
Digite o nome do novo objeto
Descrudar Objeto
Ir para o Objeto
Mover em X & Y
Mover em Z
Multiplicador
Prox. Pag.
Prox. Passo
Nome do Objeto
Recarregar Objetos
Rotacionar em X & Y
Rotacionar em Z
Selecionar
Ver
Menu para adcionar objetos aberto!
Objeto Adcionado!
Cancelado!
Objeto Copiado!
Comandos
Objeto Deletado!
Objeto Deselecionado!
Objeto Existente!
AVISO: Arquivo nao encontrado ou impossivel abrir!
Linguagens:
Linguagem padrao
Linguagem selecionada!
Linguagem inválida!
Mover habilitado!
Mover desabilitado!
e o novo multiplicador!
Objeto nao selecionado!
Novo modo de edicao selecionado!
Objetos proximos!
Objeto nao encontrado!
Pag.
Objeto desgrudado!
Objetos salvos!
Objeto selecionado!
Objeto grudado!
SINTAXE